---
title: Life with Magazine 運営者について
slug: admin
date: 2020-10-10T00:00:00+09:00
draft: false
description: Life with Magazineの運営者についてのページ
---
## 名前 / 性別 / 年齢
さらだぼぉる / 男 / 高校生
## 使ってる機器
- PC : MacBookAir 2020
    - MOBO ORIGAMI
    - MOBO Laptop Case SLEEVE
    - PowerSupport アンチグレアフィルムforMacBookPro 13inch
    - QITAYO Macbook air 13 2020 キーボードカバー
- SP : iPhone7
- プレイヤー : SHANLING M0
- イヤホン : final E3000

## 好きなミュージシャン
- Aimer
- DUSTCELL
- Karin.
- majiko
- RADWIMPS
- sirose rei
- yama
- くじら
- コブクロ
- ずっと真夜中でいいのに
- 春茶
- ヨルシカ

## 好きな曲
(大量の文字です。この下に好きな本もあります。)
- 世界線 / Karin.(出会った曲であり好きになった曲です)
- snow jam / Rin音
- 答えを出すのだ / アイラヴミー
- 青嵐のあとで / saijou no hana
- 死んでしまったのだろうか / Guiano(ピアノが大好きです)
- 夏の終わり / 森山直太郎
- サヨナラCOLOR / SUPER BUTTER DOG(元気つけられますめっちゃ)
- 笑えれば / ウルフルズ(笑って1日終わりませんか？)
- くらべられっ子 /ツユ(くらべんな！俺は俺の世界で生きるんだ)
- 灯火 / Vaundy
- 足音 / Mr.Children
- 星屑ビーナス / Aimer
- 思想犯 / ヨルシカ(YouTubeライブでギターだけでやっていたのが最高でした)
- クリーム / yama
- 眠れない夜に / yama くじら(くじらさんの最高傑作だと思います。yamaさんの声をよくわかってらっしゃる)
- 真夏のマジック / Indigo la End
- 六等星の夜 / Aimer
- ハゼ馳せる果てるまで / ずっと真夜中でいいのに
- 彷徨い酔い温度 / ずっと真夜中でいいのに
- ねむるまち / yama くじら
- Heaven and Hell / DUSTCELL(人によっては嫌いかもしれませんがこういう曲好きです
)
- 心做し / majiko(カバーですがmajikoさんの声と合わさり感情移入してしまいます)
- 秒針を噛む / ずっと真夜中でいいのに
- 猫じゃらし / RADWIMPS
- 僕のこと / Mrs. GREEN APPLE
- PAIN / DUSTCELL
- 東京フラッシュ / Vaundy(出会った曲。伸びそうだなと思ってたらめっちゃ大きくなってびっくり)
- 怪獣の花唄 / Vaundy
- 脳裏上のクラッカー / ずっと真夜中でいいのに(のりうぇーー)
- MILABO / ずっと真夜中でいいのに(最初のピアノいいよねぇ)
- あなたに出会わなければ~夏雪冬花~ / Aimer
- 金木犀 / Ado くじら
- 丸の内サディスティック / 椎名林檎
- Mela! / 緑黄色社会
- 夜行 / ヨルシカ
- 琥珀色の街、上海蟹の朝
- ただ君に晴れ / ヨルシカ
- 泣き出しそうだよ / RADWIMPS あいみょん
- Ref:rain / Aimer

(コブクロコーナーきました)
- 灯ル祈リ / コブクロ
- Lullaby / コブクロ(オンラインライブで初めて聞いた時すごくいいと思いました)
- 永遠にともに / コブクロ
- 時の足音 / コブクロ
- LIFE GOES ON / コブクロ(黒ちゃん曲。結構あの雰囲気が好きです)
- To ccalling of love / コブクロ(最後の黒ちゃんの伸びるのがたまらない)
- どんな空でも / コブクロ(この前の2人オンラインライブ泣きかけました)
- 焚き火のような歌 / コブクロ(焚き火っていいですよね)
- ココロの羽 / コブクロ
- 大樹の影 / コブクロ
- Million Films / コブクロ
- 毎朝、ボクの横にいて。 / コブクロ
- ANSWER / コブクロ(答え、、あるんでしょうか)

## 好きな作家 / 作品
(音楽書きすぎて少し反省してます)
- 松岡圭祐 / 高校事変(最高に迫力があって面白いです)
- 知念実希人 / 崩れる脳を抱きしめて(文庫本版が出たのでぜひ)
- 武田彩乃 / 君と漕ぐ
- 逸木 裕 / 星空の16進数(機械好きの人なら16進数何かわかりますよね。。。)