---
title: Life with Magazine 利用規約
slug: terms-of-service
date: 2020-10-10T00:00:00+09:00
draft: false
description: Life with Magazineの利用規約
---
## 第1条 総則
この規約はLife with Magazine(以下本サイト)の規約です。本サイトにおいて提供されるサービスを利用される方すべて（以下、「ユーザー」）について、本サイトの利用を開始した時点で適用され、また、ユーザーは本サイトを利用することによって、本利用規約の各条項に従うことに同意したものとみなされます。不同意の意思表示は本サイトを利用しないことのみをもって、認められるものとします。

## 第2条 本サイトの利用
1. 本サイトは原則無料で記事をユーザーに提供します。一部外部の有料サービスなどの紹介をする場合があります。また、本サイトを利用したことによって発生した通信料金、通信機器費用等はユーザーのご負担となります。
2. 本サイトは本規約の定め従い利用するものとします。
3. ユーザーは、本サイト管理者が承認した場合(本サイト以外に権利者がいる場合はその権利者に許可を得ることも含む)を除きいかなる場合も引用の範囲を超えた二次利用をすることはできないとします。

## 第3条 著作権等の権利について
1. 本サイトに掲載されている情報は本サイトに著作権があります。
2. 外部からの情報提供や、外部の著作権などで保護されている画像、映像、音声等は提供元に帰属するものとします。
3. よって本サイトの一部または全部を本サイトの管理者の許可を得ず二次利用することは禁止します。

## 第4条 本サービスないのリンクについて
1. 本サイトの中に外部サービスや外部サイトへのリンクなどを提供することがあります。
2. 外部サービスや外部サイトへのリンク押しアクセスしたことによってユーザーに何らかの障害や影響などを与えた場合、本サイトは責任を負いません。
3. 本サイトは外部サービスや外部サイトへのリンクの内容を保証するものではありません。


## 第5条 免責事項
1. 本サイトにより提供される記事、図表、写真およびソフトウェア・プログラム(以下コンテンツ)等が適法・正確であること、ユーザーの需要に適合することなどに関して一切責任を負いません。
2. コンテンツを使用したりしたことによってユーザーが被った障害への責任は一切取りません。また、ユーザーが被った損害の賠償を、ユーザーは本サイトに対して請求することができません。
3. 本サイトの利用に関連して、ユーザー間またはユーザーと第三者とトラブルが発生した場合本サイトは一切関わらないこととし、当事者同士で解決するものとします。
4. ユーザーの通信情報や本サイトの障害によってユーザーが被ったことで出た損害に関して本サイトは一切責任を取らないこととします。

## 第6条 禁止事項
1. 本サイトでは以下の行為などを禁止します。
    1. 本サイトのライター並びにスタッフと詐称すること
    2. 有害なコンピュータープログラムなどを送信または書き込む行為
    3. 本サイトのサーバまたは本サイトに対する不正アクセス等の本サイトの運営に支障を生じさせる行為
    4. 本サイトが紹介するサイト以外の宣伝をすること
    5. 本サービスを利用した広告行為や、それに類似する行為
    6. 選挙活動並びに類似する行為
    7. 本サイトまたは他のユーザーその他第三者の著作権その他の知的財産権を侵害する行為
    8. 不確かな事実や嘘、本サイトに関係しない意味のない情報を本サービス内で送信または書き込む行為
    9. 犯罪行為を目的にしたり、犯罪行為を助長する行為
    10. 他人の名誉を毀損したり、権利を侵害したりする行為
    11. わいせつ、暴力、その他青少年にとって不適切な内容、もしくは露骨な性描写の内容の画像、文章などを送信または掲載する行為
    12. 民族や人種差別的をするような行為
    13. その他、法令に違反し、公序良俗に反する行為
    14. 本サイトの運営を妨げるような行為
2. 禁止事項をした場合はいかなる理由でも規約違反に書いてある処置が下されるものとします。

## 第7条 規約違反
本サイトはユーザーが本規約に違反すると当サイト管理者が判断した場合には、当該ユーザーによる本サイトの利用の停止、禁止並びに投稿を公開せず削除することができるものとします。

## 第8条 損害賠償
1. ユーザーは、本サイトの利用に関連して当サイトまたは第三者に損害を与えた場合には、かかる損害を直ちに賠償するものとします。
2. ユーザーの本規約違反もしくはユーザーによる第三者の権利侵害に起因または関連して生じたすべてのクレームや請求については、ユーザーの費用と責任で解決するものとします。
3. 当該クレームや請求への対応に関連して当サイトに費用が発生した場合または賠償金等の支払いを行った場合について、ユーザーは当該費用および賠償金等（当サイトが支払った弁護士費用等の費用）を負担するものとします。

## 第9条 規約変更
1. 本規約を変更するときは、その効力発生時期を定めた上、本規約を変更する旨、変更後の本規約の内容、効力発生時期をインターネットの利用などその他適切な方法によりユーザーに周知をします。
2. 規約変更後も利用を続けられた場合は規約に同意したものとします。

## 第10条 本サイトの閉鎖 休止
1. 本サイトの管理者はいつでも本サイトを閉鎖、休止することができます。
2. 本サイトのメンテナンス等で休止する場合は事前にユーザーに通知するものとします。

## 第11条 個人情報保護について
1. 本サイトでは個人情報保護方針を決めておりその方針に則って個人情報を扱うものとします。
2. 個人情報保護方針を変更するときは効力発生時期を定めた上、本規約を変更する旨、変更後の本規約の内容、効力発生時期をインターネットの利用などその他適切な方法によりユーザーに周知をし、その後も利用を続けることで規約に同意したものとします。

## 第12条 その他
本規約は日本国の法令に準拠し、解釈されるものとし、本サービスおよび本規約に関する紛争は、訴額に応じて大津簡易裁判所または大津地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

2020年10月24日制定